Ouyang?
អូយយ៉ាង?
Ouyang? What the hell is that?
អូយយ៉ាង?  តើនោះជាអ្វីទៅ?
Yuchuan
យូឈួន
Oh, right. Ouyang Yuchuan,
ត្រូវហើយ អ៊ូយ៉ាង យូឈួន
I'm telling you this for the last time.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកនេះជាលើកចុងក្រោយ។
My name is Su Shengnan instead of Su Li,
ខ្ញុំឈ្មោះ Su Shengnan ជំនួស Su Li
and if you really don't know
ហើយប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនដឹង
what the Heart of Stallone is?
តើ Heart of Stallone ជាអ្វី?
Stay away from me.
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
Because I feel annoyed when I see you.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខឹង​ពេល​ឃើញ​អ្នក
Isn't it just to find a heart of Stallone?
វាមិនមែនគ្រាន់តែស្វែងរកបេះដូងរបស់ Stallone ទេ?
What's so hard about that?
តើ​មាន​អ្វី​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
Watch your step.
មើលជំហានរបស់អ្នក។
Let me tell you this,
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ,
as long as I want,
ដរាបណាខ្ញុំចង់បាន
Even if it's the Eiffel Tower, I can fix it for you.
ទោះវាជាប៉ម Eiffel ក៏ដោយ ខ្ញុំអាចជួសជុលវាសម្រាប់អ្នក។
If I don't know, I don't know
បើខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
where there's so much nonsense.
ដែលជាកន្លែងដែលមានភាពសមហេតុសមផលច្រើន។
No one can refuse me.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបដិសេធខ្ញុំបានទេ។
Especially you.
ជាពិសេសអ្នក។
Get in
ចូល​ក្នុង
Fine. I don't have a place to go anyway.
ល្អ  ខ្ញុំគ្មានកន្លែងទៅណាទេ។
Manager Wang, right?
អ្នកគ្រប់គ្រង Wang មែនទេ?
Is your husband always like this?
តើប្តីរបស់អ្នកតែងតែបែបនេះទេ?
Isn't it boring to do nothing
វាមិនធុញទេក្នុងការធ្វើអ្វីទាំងអស់។
and wander around all day?
ហើយដើរលេងពេញមួយថ្ងៃ?
I didn't want to start a career,
ខ្ញុំមិនចង់ចាប់ផ្តើមអាជីពទេ
Miss Su,
កញ្ញា ស៊ូ
My husband has never
ប្តីរបស់ខ្ញុំមិនដែលទេ។
felt so sorry for any girl.
មានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះក្មេងស្រីណាមួយ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
My cute little rabbit,
ទន្សាយតូចដ៏គួរអោយស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ
that's the same line again.
នោះជាបន្ទាត់ដដែលម្តងទៀត។
I can't stand it.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
Little rabbit. Little rabbit.
ទន្សាយតូច។  ទន្សាយតូច។
Yan'er, why are you here alone?
Yan'er ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Where's Feng?
ហ្វេងនៅឯណា?
My brother has something to do. He'll be here soon.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។  គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Eat more.
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
Father, Grandma,
លោកតា លោកយាយ
Yuchuan, have a seat.
Yuchuan អង្គុយចុះ។
Brother Ouyang,
បងប្រុស អ៊ូ យ៉ាំង
Miss Leng,
កញ្ញា ឡេង
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Please.
សូម។
Hello, hello, hello.
ជំរាបសួរ​ជំរាបសួរ​ជំរាបសួរ។
Wait.
រង់ចាំ។
Who is this silly girl?
តើស្រីល្ងង់នេះជាអ្នកណា?
She's my colleague.
នាងជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
Grandma, I'm his colleague.
លោកយាយ ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងាររបស់គាត់។
We're having a family dinner.
យើង​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ។
Why are you here as an outsider?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកខាងក្រៅ?
I don't think Miss Leng is our family either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​ថា កញ្ញា ឡេង ជា​គ្រួសារ​របស់​យើង​ដែរ។
You can say whatever you want when you're short-mouthed.
អ្នក​អាច​និយាយ​អ្វី​ក៏​បាន​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន ពេល​អ្នក​មាត់​ខ្លី។
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
Why are you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Such a silly girl without a tutor.
ក្មេងស្រីឆ្កួតបែបនេះដោយគ្មានគ្រូ។
Yes, everything you said is right.
បាទ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
Gosh.
ហ្គោស។
No, Hunian, you're not funny.
ទេ Hunian អ្នកមិនកំប្លែងទេ។
We're so far away,
យើងនៅឆ្ងាយណាស់
but you're still blaming me for knocking it over.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការគោះវា។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Ouyang,
អូយយ៉ាង
I didn't ask her to compensate me at all.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​នាង​សង​ខ្ញុំ​ទាល់​តែ​សោះ។
But look at her.
ប៉ុន្តែមើលទៅនាង។
I'm going to get changed.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
It's really hard to change my clothes.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
I wonder if Miss Su is willing to help me.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​កញ្ញា​ស៊ូ​មាន​ចិត្ត​ជួយ​ខ្ញុំ​ឬ​អត់?
All right. I'm almost done.
ត្រឹមត្រូវ។  ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Su Shengnan, right?
Su Shengnan មែនទេ?
Do you think Ouyang Yuchuan really likes you?
តើអ្នកគិតថា Ouyang Yuchuan ពិតជាចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
He just did it on a whim.
គាត់គ្រាន់តែធ្វើវាដោយចេតនា។
He and I grew up together,
គាត់និងខ្ញុំធំឡើងជាមួយគ្នា
and we are engaged.
ហើយយើងភ្ជាប់ពាក្យ។
He will definitely marry me.
គាត់ប្រាកដជានឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
It's good.
វាល្អណាស់។
A hundred years of good cooperation and early birth of your son.
មួយរយឆ្នាំនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការល្អនិងកំណើតដំបូងនៃកូនប្រុសរបស់អ្នក។
You.
អ្នក.
Me? What me?
ខ្ញុំ?  អ្វីខ្ញុំ?
Stay away from him.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
You don't even know how to say harsh words,
អ្នក​មិន​ចេះ​និយាយ​ពាក្យ​គំរោះគំរើយ
yet you're still acting like a vicious female match?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​ដូច​ការ​ប្រកួត​ស្រី​ដ៏​កាច​សាហាវ​ឬ?
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
I'm not interested
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ
in your brother at all.
នៅក្នុងបងប្អូនរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Do you think I'm a three-year-old?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអាយុបីឆ្នាំទេ?
He's so good,
គាត់ល្អណាស់
the girls who stay by his side all day,
ក្មេងស្រីដែលនៅក្បែរគាត់ពេញមួយថ្ងៃ,
How could I not like him?
តើខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តគាត់ដោយរបៀបណា?
Isn't that playing hard to get?
លេងពិបាករកមែនទេ?
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
I've seen too many people like you.
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សដូចអ្នកច្រើនពេកហើយ។
I have to deal with you today.
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'll tell you for the last time.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
I'm not interested in your brother Yuchuan at all.
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​បង​ប្រុស​របស់ Yuchuan ទាល់​តែ​សោះ។
If you're passionate about female competition,
ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់ការប្រកួតនារី
I won't stop you.
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
But please don't implicate me.
ប៉ុន្តែ​សូម​កុំ​ទាក់​ទង​ខ្ញុំ។
I won't be there for you.
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនោះសម្រាប់អ្នកទេ។
Have you heard of the Heart of Stallone?
តើអ្នកធ្លាប់លឺរឿង Heart of Stallone ទេ?
What?
អ្វី?
It's okay. You're so pitiful.
វា​មិន​អី​ទេ។  អ្នក​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
Su Shengnan, I will take revenge.
Su Shengnan ខ្ញុំនឹងសងសឹក។
That's Su Shengnan.
នោះ​គឺ Su Shengnan។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
That's Ouyang Yuchuan's girlfriend.
នោះជាមិត្តស្រីរបស់ Ouyang Yuchuan ។
The woman Ouyang Yuchuan likes
ស្ត្រី Ouyang Yuchuan ចូលចិត្ត
is indeed extraordinary.
គឺពិតជាមិនធម្មតា។
Bunny, wait.
ទន្សាយ ចាំ។
How can I go back?
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញដោយរបៀបណា?
What on earth
អ្វីដែលនៅលើផែនដី
is the Heart of Stallone?
តើបេះដូងរបស់ Stallone មែនទេ?
Our teaching assistant, Tutu,
ជំនួយការបង្រៀនរបស់យើង Tutu
don't you need to help the teacher revise his homework today?
មិនចាំបាច់ជួយគ្រូកែកិច្ចការផ្ទះថ្ងៃនេះទេ?
You're really haunting me, aren't you?
អ្នក​ពិត​ជា​លង​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
I heard that Tutu, our teaching assistant,
ខ្ញុំបានលឺថា Tutu ជំនួយការបង្រៀនរបស់យើង
accidentally revealed the exam questions in the dorm,
ទម្លាយសំណួរប្រឡងក្នុងបន្ទប់ដោយចៃដន្យ
I was forbidden to live in the dorm by the teacher.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គ្រូ​ហាម​មិន​ឲ្យ​រស់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់។
But it doesn't matter,
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ,
as long as our bunny is willing to beg me
ដរាបណាទន្សាយរបស់យើងសុខចិត្តអង្វរខ្ញុំ
to find us a place to live.
ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងរស់នៅ។
It's not that difficult.
វាមិនពិបាកនោះទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let go of your hopeless pride first,
បោះបង់មោទនភាពដែលអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នកជាមុនសិន
and run to my warm embrace.
ហើយរត់ទៅឱបដ៏កក់ក្តៅរបស់ខ្ញុំ។
Get out of the car.
ចេញពីឡាន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Come down.
ចុះមក។
Don't you want me to run into your warm arms?
មិនចង់អោយខ្ញុំរត់ចូលក្នុងដៃដ៏កក់ក្តៅរបស់អ្នកទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Don't be shy.
កុំខ្មាស់អៀន។
After all, for an excellent person like me,
យ៉ាងណាមិញ សម្រាប់មនុស្សល្អដូចខ្ញុំ
it's human nature to want to get close to her.
វាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស ដែលចង់ចូលទៅជិតនាង។
I can't stand this line.
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅជួរនេះបានទេ។
I told you to pretend.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើពុត។
You narcissist.
អ្នក narcissist ។
I'll kick you to death.
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកឱ្យស្លាប់។
You call me bunny and pretend to be here.
អ្នកហៅខ្ញុំថាទន្សាយ ហើយធ្វើពុតជានៅទីនេះ។
Ouyang Yuchuan, I'm telling you,
Ouyang Yuchuan ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
I'll beat you every time I see you,
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
I'll beat you until you lose your son and grandson.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់អ្នកបាត់បង់កូនប្រុសនិងចៅរបស់អ្នក។
We can't fight anymore, Miss Su.
យើងមិនអាចប្រយុទ្ធទៀតទេ កញ្ញា ស៊ូ។
Mr. Su,
លោក។  គឺ
Sir,
លោកម្ចាស់
Stop! Stop!
ឈប់!  ឈប់!
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Be gentle.
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?